---
title: "Призы"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "256 MB"
submissions: 20
accepted: 10
solved_users: 9
acceptance_rate: "52.941%"
collected_at: "2026-04-17T16:14:22.091742+00:00"
---

## 문제

Андрей Сергеевич работает воспитателем в детском саду. Недавно он придумал новую веселую игру, для участия в которой все дети разбились на *n* команд. В качестве призов для участников игры Андрей Сергеевич подготовил *d* конфет.

По итогам игры оказалось, что в команде, занявшей *i*-е место, ровно *xi* участников.

Теперь перед Андреем Сергеевичем стоит непростая задача: надо распределить конфеты. При этом должны выполняться следующие условия:

* все участники одной команды должны получить поровну конфет: пусть участники команды, занявшей *i*-е место получат по *ai* конфет;
* каждый ребенок должен получить хотя бы одну конфету: *ai* > 0;
* участники команды, занявшей более высокое место, должны получить больше конфет: если *i* < *j*, то *ai* > *aj*
* все конфеты должны быть распределены: *a*1*x*1 + *a*2*x*2 + ... *a**n**x**n* = *d*

Помогите Андрею Сергеевичу раздать детям конфеты, или сообщите,что это невозможно.

## 입력

Первая строка содержит два целых числа *n* и *d* (1 ≤ *n* ≤ 100, 1 ≤ *d* ≤ 106). Вторая строка содержит *n* целых чисел *x*1, ..., *xn* (1 ≤ *xi* ≤ 100 для всех *i* от 1 до *n*).

## 출력

Если разделить конфеты возможно, то в первой строке выведите `YES`, а во второй выведите *n* целых чисел: *a*1, *a*2, ..., *a**n*. Если разделить конфеты указанным способом нельзя, выведите `NO`.
